轻音部的Live舞台表演
定在10点和13点应该可以吧
是的
班级对抗赛 因为变装大会是15点开始
正好有时间准备
说得也是
总觉得今年学园祭
变成两天 真是够折腾的
嘛 一起加油吧
说起来
三叶呢
三叶
模拟店要穿的服装送到了哦
谢谢
送到啦
快打开 快打开
打开吧
欸
这是什么啊
是不是有点太暴露了
不过 这是要给
肥皂泡部的蕾娜穿的吧
等等 我穿得进去吗
欸 很适合你嘛
真的假的
肯定能轻松驾驭的啦
不要啦 太羞耻了
很适合你的 绝对适合
不行 我绝对不行的
挺好的 挺好的嘛
穿一下试试嘛
不要 快停下啦
欸 超可爱的
你穿肯定很合适
这个我驾驭不了啦
欸 但是很可爱呢
是啊
今天是学园祭第一天
作为执行委员
我也要在模拟店帮忙
要加油咯
但是进展似乎不太顺利
这个 怎么样
欸 那个
这样特别有感觉
咖啡厅那边好像已经没问题了
是的
那个 负责拉客的
蕾娜同学还没来吗
说起来 好像还没看到她人呢
喂 大家 出大事了
欸
蕾娜身体不舒服请假了
欸 那怎么办啊
马上就要到开店时间了啊
是啊
喂 三叶你来做吧
欸 我吗
对啊
我们都要忙着舞台
的布置和流程推进
现在有空的就只有三叶你了
而且那套衣服
也只有身材好的三叶穿才合适嘛
拜托了 三叶 就交给你了
欸 我要穿那件衣服吗
欸
拜托啦
好可爱
真的好可爱
比蕾娜酱穿还要合适呢
果然还是不行啦
欸 对自己有点自信嘛 是吧
很可爱对吧
欸 是的 完全能驾驭得住
我觉得没问题的
等一下
那我们先去忙
舞台的准备工作咯
对了 勺子的数量好像不够了
能不能麻烦你去采购一下
行啊 我去买
好的 拜托了
那我们走吧
走吧
先走了
加油哦
那么
我们也去准备吧
嗯 好的
我穿这身怎么样啊
适合我吗
超级 适合你哦
但是肯定还是
蕾娜穿更可爱 更合适吧
欸 我觉得没那回事
三叶的身材可是超级好的
但是还是有点害羞
欸 没那回事啦
能穿得这么好看的
也只有三叶你了
不行 不行 要忍不住了
欸 快住手啊
不得了
怎 怎么了啊
三叶
怎么了啊
这样 穿成这样
欸 三叶 我忍不住了
欸 等一下
这里可是学校啊
等等
我忍不住了
不行啊
等等
不行
我要变得奇怪了
不要
喂 再过来一点
不行的啊
喂 接吻吧
等等 等一下
好厉害啊
不要 你在摸哪里啊
等一下
好厉害
放开我啊
不要
做什么啊
好厉害
手拿开 来吧
这里 这里面
不可以
不要
那里好厉害
都陷进这里了
好舒服
不要让它陷得那么深啊
欸 进去了吗
喂
你穿着这种色情的衣服
来吧
好厉害
等一下
对了
屁股这样
让我好好看看吧
不行
好厉害
不要啊
等一下
再来
那么
不要啊
正因为是三叶
才这么合适啊
欸
那是什么
等一下
好厉害
不行了
舒服吗
好厉害
都变成这样了
来吧
等一下
好厉害
别这样
让我看看
不行
会有人来的啦
因为我控制不住自己了
已经停不下来了
欸 那是什么啊
欲火焚身成这样
没法办文化祭啊
喂 我都说我知道了
不行
来吧
等等
不行 前辈
把腿分开吧
好厉害
不要
好厉害的样子
不要啊 那个
不行
来吧
不行 不行
不要啊
来吧
等一下
不要啊 不行 不行
抱歉
等一下啊
进去了
你在干嘛
等一下啊
不行 会有人来的
不行了
对
稍等一下
好厉害啊
好厉害
等一下
不行
好厉害
等一下
等等
不行
湿漉漉的了
不行 不行
已经不行了 等一下
要忍不住了
已经不行了
超漂亮的
好羞耻
不得了
因为三叶身材太好了
穿起来才这么诱人啊
别看了
小穴 等等
等等 不行
不行 不行啊
等一下啊
等等 等等
等一下
要去了
等一下 已经不行了
不行了
这里还很胀啊
来吧
等一下
什么啊
好厉害
喂
来吧
好厉害
已经变得这么大了
来吧 等不及插进小穴了
等一下
好厉害
那里好厉害
太棒了
不要啊
好舒服
已经不要了
等等
不要
好舒服
好厉害的屁股
好厉害
做什么啊
等一下
好舒服
好厉害
做什么啊
腰动得好厉害哦
等一下 摩擦得超舒服的
做什么啊
这双腿真让人受不了啊
好厉害
别这样了
不行 要忍不住了
翘起来
什么啊
等一下
不要 别这样
好厉害
不要 那种地方不行
等一下
三叶 让我插进去吧
不要
让我插进去吧
欸
来吧
我真的已经忍不住了 三叶
等一下 等等 等等
来吧
这样吗
对 就是这样
不行
等一下
插进来了
不行了
好厉害
等等
等一下
好厉害的小穴
不错吧
好厉害
不行啊
等一下
要去了
不行 不行啊
好厉害
等一下
等等
好厉害 过来
三叶 坐好
不行 不行了 抬起来
好厉害
再插进去
等一下 已经不行了
等一下啦
这样子
好厉害
这样好厉害啊
厉害吗
那里
不行 不行啊
那里 不得了了
不得了
要去了
不行了
等等
三叶 把屁股翘起来
好舒服啊
这样吗
对
好厉害
等等
不行 不行
要去了
好厉害
已经不行了
三叶
等一下
三叶 坐上来吧
欸
什么啊
这边
来吧来吧
小穴吗
不要
好厉害
好舒服
不行了 好厉害
要去了啊
不行了
要去了 要去了啊
要去了啊
不行了
好厉害
好厉害啊
那里不行
欸 等一下
来吧 就是那里吗
那里不行啦
等一下
不要啊
要去了
还可以吧
再来舒服吧
来吧
再来吧
等等 等一下
不行
等等 进去了
好厉害 就这样靠着
好厉害 好漂亮啊
就这样
好厉害啊
好厉害
这样太厉害啊
厉害吗
好厉害
要去了
好厉害啊
不行 进来了
好舒服
不要啊
不得了 不行 要射出来了
要把你弄脏了
太舒服了
要去了
好舒服
感觉 感觉不妙了
要射了啊
要去了 要去了
不妙了
要射了啊
三叶 超舒服的啊
谢谢你
我也能继续加油了
必须去准备了呢
是啊
在模拟店休息的间隙
还要去医务室帮忙
照顾在学园祭期间身体不适的客人和学生
也是执行委员的工作
但是
来这里的全都是些假装生病的人
总觉得是在白忙活
身体没大碍了吧
出了好多汗呢
我帮你擦一下吧
那我帮你量一下体温哦
体温正常 应该没事了
请多保重哦
虽然收到了新的泳装
但这件泳装也太色情了吧
总觉得这件泳装卡得好紧啊
说到底 这个模拟店
“高叉医院”
完全就是冲着我的打扮来的嘛
老师 你怎么了
到处走动 真是累坏我了
这里有营养补充剂哦
那能给我一瓶吗
欸
放哪去了呢
怎么 三叶找不到吗
请稍等一下哦
是在这边吗
找到了
请用 营养补充剂拿来了
谢谢你
嗯
话又说回来
你这打扮还真是不得了啊
大家都说要我穿成这样嘛
你再稍微站直一点我看看
欸
穿着这种衣服啊
等一下
穿成这副模样
要是还给人递营养补充剂的话
会被认为是在诱惑人的哦
不是这样的
看来必须要对你进行指导了
穿着这么不知廉耻的衣服
在学校里诱惑老师
不好好教导一下你可不行啊
真是不得了的打扮啊
等等
请住手啊
等一下
在这样的学校里 作为学生
诱惑老师的话
会受到惩罚的
大家应该都知道吧
好害羞啊 老师
转过去让我看看后面
屁股好棒啊
等一下
不要
好害羞
这不几乎全看光了吗
请不要这样
“高叉医院”什么的
到底是谁想出来的点子啊
是大家都说要穿的啦
这里卡得也太深了
屁股都全被看光了哦
等一下
老师 这样不行的
我这可是在指导你
给我乖乖接受
话虽如此 这对奶子还真是不错啊
好棒的奶子啊
讨厌
老师喝了营养补充剂
稍微有点欲火焚身
等一下
这里可是学校啊
没事的 现在
这里不会有人来的
那么
好厉害
这是怎么回事
不行
乳头不是已经硬起来了吗
才没有硬呢
给我说实话
要是不说实话的话
指导可是不会结束的哦
因为老师一直在摸啊
那就是承认已经硬起来了
怎么样啊
让我直接确认一下吧
让我看看吧
不要 等等 那样太害羞了
不要
穿成这样诱惑人的你
才是坏孩子吧
不行
有什么关系嘛
等等
乳头不是硬邦邦的了吗
其实你是想诱惑我
然后被老师疼爱吧
等一下 老师在给你做敏感度测试哦
那样不行的
等等
不错吧
隔着衣服好呢
还是直接摸比较好
不要啦
等等
怎么样
不行
把腿张得更开一点
好羞耻啊
等一下
不行
怎么变得舒服起来了吗
不要
你们这还有这种服务啊
不要啦
不行
等一下
这样子
等等
这里
让老师爽一下
也是很重要的事吧
来摸摸看
这样吗
你来这里是为了给我补充营养的吧
才不是呢
老师 喜欢被舔这边的乳头哦
你能帮我舔吗
是这样吗
不错哦
没错
不是很熟练嘛
确实
老师的乳头也硬起来了呢
是吗
这边也要好好摸哦
好厉害 这里也摸摸
好舒服啊
你也直接摸摸看吧
欸 直接摸吗
来吧
来吧 一边舔一边摸
摸一下
老师的肉棒变得怎样了
已经好硬了啊
是吗
稍微用你那双漂亮的大腿
帮老师的肉棒撸一下吧
用大腿吗
来吧
没错
老师喜欢这样吗
老师很喜欢这样哦
好厉害
变得越来越大了哦
好舒服
舒服吗
用另一只脚也能做到吗
这边吗
好舒服
变得超硬的了
再摩擦看看 对 就是这样
好舒服
老师原来喜欢这样啊
让我来试试这个奶子吧
在这边弄一下
把腿伸直 对
夹紧一点
好舒服
对 这里
对
老师的肉棒好热
很热吗
好好弄啊
这边也要
好厉害
对了
好像碰到什么了
是不是有点湿了
用腿夹住
对了
好厉害
好舒服
你喜欢被人用腿夹住吗
最喜欢了 我喜欢腿
这样子真是太棒了
腰动的好厉害啊
我有个小小的请求
能用脚帮我夹肉棒吗
用脚吗
好舒服
好厉害
真熟练啊
太棒了
老师也很喜欢脚呢
所以我不是说了我是个腿控嘛
好厉害
忍不住了
不行了
已经不行了
真是谢谢你了
那么接下来换老师
让你
让你舒服起来吧
好羞耻
这里也很想要的吧
不行
这样子
好羞耻啊
已经湿漉漉的了
这里
来吧
是这里吗
好厉害 不能这样啊 老师
不行
不要
好棒的腿啊
就让老师来帮你舔吧
这是给你的回礼
不行
那里 好舒服
想被这样弄吧
不行
好喜欢这样
不要
想让我舔吧
是的
那么
摆出更羞耻的姿势给我看
欸
对了
还要吗
不要
多么漂亮的小穴啊
不行
不要用那种眼神看我
这里吗 舒服吗
腿要好好的张开哦
那里 那里 那里
怎么样
不行
好厉害
舒服吗
好舒服
这样子舔
再来
还要吗
不要啊
这里你自己弄好
不行 不行 不行
好喜欢这样啊
不行
不要啊 老师
会变得奇怪的
不要 手指不行
这里也是很舒服吧
好厉害
好舒服
不行啊
不行 老师 要去了
那样好舒服
要去了 要去了吗
不行
还要 还要 要去了
要去了 要去了啊
到这边来
屁股
是这样吗
没错
我从这边来疼爱你吧
把腿伸直
那里
不行啊
这里要去了吗
这里要去了吗 来吧
来吧
不行
好舒服
那里 那里还要
这里吗
还要
是的
这里吗
好舒服
要去了 不行 不行
要去了 要去了啊
好厉害啊
湿漉漉的了
真是的
喂
这样
老师的肉棒也好好的
让我舒服吧
都含进去吧
不行
来吧
这里啊
好舒服
真熟练啊
好厉害 老师的肉棒
被舔就变得更大了
欸 是刚才喝了营养补充剂吧
含住肉棒
真是太棒了
能舔到哪里啊
能舔到这么深吗
来吧
老师的肉棒变成什么样了
这根肉棒
好厉害 好硬啊
来吧
好舒服
三叶 是不是很想要老师的肉棒
是吧
毕竟刚才就已经湿漉漉的了
来吧
来把屁股翘起来
欸
没错
是这样吗
老师的肉棒
要插进去了哦
这里好紧啊
不行
好紧
这样夹住有点疼啊
不行 要去了
好舒服
要去了
欸 怎么了
好厉害 老师的肉棒好大啊
是谁让它变大的啊
好厉害
好深 插得好深啊
有点受不了了
对了
好厉害
好舒服
好厉害 深处好舒服
是吗 这里吗
对
就是这样
老师的
肉棒能看见吗
看见了
这个好舒服
对了
好深啊
要去了 要去了
小穴好舒服
再来吧
再来吗 对吧
再来 我好喜欢
那里 那里 那里
不行
好舒服啊
再来
不要停下来啊 老师
要去了
来吧
你自己主动在摇啊
这样好舒服啊
很主动啊
好舒服
好厉害
深处好舒服
是吗 舒服吗
是的
要去了
高潮了吗
高潮了
来吧 这次转过来看着我
能转过来吗
来吧
对了
不行了
不行
好大
好厉害
好舒服啊 抱歉
来吧
三叶要动真格的了哦
好舒服
是吗
最喜欢摸奶头了
喜欢被弄奶头吗
好舒服啊
好舒服
受不了了
深处好舒服
喜欢被弄奶头吧
来舔一下吧
再过来点
不行
已经要去了
好舒服
要去了 要去了啊
已经高潮了吗
又高潮了
三叶其实很喜欢接吻对吧
好舒服
抱歉
好厉害
深处好舒服
好舒服 小穴
要去了 要去了啊
好舒服
再来舔乳头吧
那个 那个很厉害啊
不妙
好舒服
舒服吗
老师的喜好都被你发现了
你喜欢这样吗
真有天赋啊
不妙
不要 要射了
变得超大的
现在还不能射出来吧
现在还不行哦
不妙 好舒服
还能继续吧
好厉害 好厉害啊
太舒服了啊
好厉害
要去了 要去了啊
还要
这样
好舒服
深处 小穴
深处吗 插进去吗
对
深处
深处想要吗
过来一点
怎么样
喜欢这样
那里好舒服
好舒服
不行
不行 要去了
要去了 要去了啊
那里要去了 要去了啊
要去了 要去了
好舒服 好舒服啊
不行
这样好厉害吧
已经不行了啦
不要啊
好舒服啊
不行 要去了
要去了 要去了啊
已经不行了
老师这样好舒服吧
小穴很爽吧
好厉害啊 再来一次吧
好厉害 太舒服了
老师也很爽啊
不行 不行
那里 好舒服
不行 要去了
要去了
老师也爽的不行
不行
老师也快要射了
好舒服啊
好舒服 不行
好厉害 要去了 要去了
好舒服
不行 不行啊
不行 好舒服 已经要去了
要去了 要去了啊
一起去吧
已经要去了
要去了
清理也帮我做吗
很好
虽然又很多问题
但我就先放过你吧
昨天真是大获成功呢
听说这次是人数最多的一次
绝对都是三叶的功力
欸 我的吗
当然啦 听说蕾娜今天也来不了了
三叶 今天也拜托你了
欸 还要我来吗
那是当然的啊
今天的入场券都卖疯了
难得有机会 模拟点
也增加了新规则
欸 要做什么
什么啊
什么 是什么啊
到底是什么啊
让你久等了 这是你的蛋糕套餐
谢谢
客人 要试试”高叉挑战“吗
欸 那是什么
掷骰子 如果透出偶数的话
就可以免单
或者”高潮特别服务“
欸 那务必让我挑战一下
我知道了
请吧
谢谢
掷出偶数就可以吧
是的
好可惜
是奇数呢
那么
可恶啊
请慢用啊
抱歉
一号桌的蛋糕套餐送到了
好的
让你久等了 这是蛋糕套餐
客人 要试试“高叉挑战”吗
我要挑战
好的
请吧
偶数就可以了吧
是的
偶数 偶数 给我出
太好了太好了
好厉害 恭喜你
恭喜你
你是要免单服务
还是要“高叉特别服务”呢
高叉服务
选择高叉服务是吗
好的 我知道了
好厉害的样子啊
好吃吗
很好吃
请多看看我哦
会好好看的
真是让人不知道该看哪里好呢
腋下吗
看到了
好厉害
真好吃
背面也想看
可以哦
可以吗
不得了
觉得怎么样
屁股
好想吃
想吃吗
比蒙布朗蛋糕还想吃
可以这样摇来摇去吗
好想要啊
再多摇摆
好厉害啊 欸
欸
都看到了哦
好害羞
怎么看都可以哦
根本就没有遮住嘛
厉害
可以看吗
好厉害
看得我都想摸了
欸
这也算在服务里吗
真拿你没办法啊
那就 只能摸一下下哦
可以吗
好厉害啊
都看光了哦
请不要掰得那么开
欸
可是想扯开看嘛
都卷起来了
我帮你弄回去
谢谢你
你在用力对吧
等一下
是不是掰得太开了啊
没有那回事
因为掷出了偶数嘛
好厉害
屁股
这边也要 这边也要
这边也要
真棒啊
好厉害 这里
好厉害
是这里吗
好软
是不是摸得太过了
是这样吗
才没有那回事
好想摸啊
真的很想看 这个
欸
那就稍微给你看一下哦
等一下
想看更多
好厉害
这是什么情况
还有这种服务的吗
好开心啊 竟然用脚踩我
你喜欢这种的吗
可能挺喜欢的
欸 那我就再多给你踩几下
腿也好漂亮
第一次被这样对待
光着腿呢
没关系哦
想让你直接用脚踩我
直接踩吗
真拿你没办法
可以吗
要是弄坏了怎么办哦
欸 高叉服务居然
能做到这种地步吗
欸 等一下
好厉害
可恶啊
真想多掷出几次偶数啊
好厉害
能稍微帮我弄一下吗
弄一下吗
好厉害
不得了
再用腿弄吧
好厉害
变得好大了呢
好舒服啊
原来你喜欢被脚踩啊
第一次兴奋成这样
好厉害
变得超级大了呢
我用脚再多帮你弄弄吧
用脚吗
厉害
夹住了
好舒服
被大腿夹住舒服吗
好厉害 来接吻吧
舌头
好舒服
不行了
不行 不行
不行啊 好厉害
一抖一抖的呢 现在还不行哦
不行吗
客人也很喜欢屁股吧
屁股
喜欢大腿
大腿吗
好舒服
很舒服吗
好厉害
流口水了
吐一点
口水吗
好厉害
你喜欢滑溜溜的感觉啊
欸 喜欢
好厉害
不得了 太棒了
舒服吗
好舒服
好厉害啊
湿漉漉的
太厉害了
好舒服
这样好厉害啊
好厉害 龟头那里
变得滑溜溜的了呢
不妙 要射了
好舒服
用屁股蹭我吧
可以蹭吗
可以哦
请尽情地摩擦吧
舒服
来吧
屁股
不得了
好舒服啊
屁股舒服吗
屁股好舒服
好厉害
请尽情地蹭我哦
尽情的
好舒服
不妙啊
好厉害
好厉害 不妙
再用脚再来
用脚吗
用脚
来摩擦吧
好厉害
好舒服
原来你喜欢脚啊
最喜欢了
被踩着会兴奋吗
好舒服
好厉害
想要湿漉漉的
身材真的很好呢
好厉害
厉害
再来
屁股也好棒啊
可以哦 按照你喜欢的方式
可以吗
想贴近你的屁股
好厉害
看的好清楚啊
好害羞
好厉害啊
好舒服
好厉害
看得很清楚
欸 感觉怎么样
兴奋了吗
兴奋了
好厉害
我要贴在屁股上去了
请用屁股尽情地摩擦
好厉害 这里
好厉害
你能帮我弄吗
可以哦
好舒服 这个
好舒服
感觉要忍不住了
真的 好厉害 湿漉漉的
好厉害
已经可以射出来了吗
你的腰动得好厉害啊
这边
不妙啊
可能要射了
忍不住的话随时都可以射
可以吗
可以哦 不用忍耐的
直接射在屁股上可以吗
舒服
好厉害
要射了
好厉害 好温暖
这样啊
请问 对我们的
“高叉特别服务”还满意吗
非常满意
那就太好了
欢迎来到“挠痒痒之馆”
勇者大人 请你拯救公主
请使用这些道具 给公主挠痒痒
如果能将她唤醒的话
作为感谢 公主将会献上感激的“侍奉”
请拿好这个
那么请进吧
我醒了
我已经醒了
喂
已经没事了 我已经醒了
等一下
喂
已经没事了
快帮我解开
等一下
喂 为什么 不行
快解开啊
不行
别弄了 不行 不行
我都说醒了啦
快住手
快解开
住手啊
不行 那里 那里不行
好厉害
要去了
我已经醒了哦
这是什么
都说醒了啦
快住手
快解开
不行啊
不行 不行啊
湿了
再把腰压低一点
好厉害 不行
等一下
那个
好厉害 要去了
好舒服
那个 好舒服
好舒服啊
不行了 不行 要去了
要去了
不行 要去了 要去了
要去了 要去了啊
要去了
既然我已经让你醒来了
能让我舒服一下吗
好的
谢谢你帮我解开
这次轮到我来侍奉你了
我要帮你脱掉了哦
我可以舔肉棒吗
舔吧
好大啊
蛋蛋那边也舔一下
要全被吸出来了
看着我
要射了
射了
多亏了勇者大人
我才能重获自由
请下次再来玩哦
漫长的学院祭
最后的压轴活动是扭扭乐对决
这件可是可爱和色情的集大成之作
那么 两位准备好了吗
-好了 -好了
那么 令人心跳加速的扭扭乐 现在开始
那么首先
要决定先手和后手
请两位猜拳
石头剪刀布
那我先手
先手的是三年B班的黑井
后手的是三年A班的三叶
要对决了呢
是的
那么
请转动转盘
大家都看好了 我要转了
好的
右脚放红色
放红色吗
是这样吗
这样吗
是的
必须要悬空吗
现在刚开始放哪里都行
好的
接下来轮到三叶了
好的 来
（后面都是玩游戏 懒得翻译 肉戏从2:00:00左右开始）
输掉了啊
恭喜啦
有惩罚游戏啊 怎么办
这个惩罚游戏
可以做色色的事情对吧
是的
太好了
那个 可以抱抱我吗
拥抱吗
也可以哦 因为我输了
所以我会让你舒服的哦
欸
好吃
好厉害
真的什么都可以做吗
可以哦
脱下来吧
好舒服
欸 摸一下可以吗
可以哦
摸一下吧
想要我舔乳头吗
欸
那样也可以吗
好厉害
再摸摸我
想让我摸吗
好舒服
来舔这边吧
不得了 这样舔好厉害
不行 好厉害
怎么了
不妙 不妙啊
稍微有点太舒服了
好厉害
只是舔乳头就变得这么大了吗
一边舔乳头一边用手帮我撸吧
好舒服
不妙了
好厉害
不行 不行 不行
想被一直舔吗
欸
想要被舔
好厉害
好色情啊
我的也请多摸摸看
好漂亮的身体
太厉害了 这个
请多摸摸乳头
-乳头吗 -好舒服
几乎全看到了呢
让我看看
这打扮真是色情极了
等一下 再让我舔一下
这样不是很舒服吗
好舒服
要不行了
好厉害
这边也是
舔我吧
还要 我还要
那里好舒服 那里
好舒服
太色情了
把手撑在红色上
红色吗
是的
那么
手撑在黄色上
这边也是红色
可以哦 膝盖跪着
这边就交给你悬空了哦
欸
这样吗
好厉害
好害羞啊
不能乱动哦
没事吧
稍微有点害羞呢
不能乱动哦
好的
一直在一抖一抖的
那里 那里 那里
喜欢那里
碰到了哦
是我输了吗
好厉害啊
已经湿漉漉的了
再来
好舒服
好舒服 还要 还要
要去了 要去了啊
我说啊
能让我变得更舒服吗
还要吗
是的
想插进去了
可以吗
在惩罚游戏里
可以哦
我会让你舒服的
好舒服
不行 好舒服
喜欢 喜欢这里
喜欢
好舒服
要去了
要去了 要去了啊 好舒服
好厉害哦
要去了 要去了
到这边来
这边吗
好厉害
插进去了
顶到最深处了
好舒服
对 还要
再多顶几下
好舒服 好舒服啊
要去了啊
好厉害
这次
我也自己动可以吗
尽情地顶进来
对
三叶也是自己在动嘛
怎么样
喜欢这个
全都很喜欢
好厉害 太妙了
好舒服
好舒服哦
要去了 要去了啊
要去了
这只脚 能悬空吗
这样可以吗
好厉害 好厉害
好舒服对吧
好厉害 能插到好深的地方
好舒服
插进去了
进去了
要去了
要去了 要去了啊
站起来吧
太舒服了
好舒服
最喜欢那里了
试着把手撑上去看看
红色的吧
红色
好厉害
要站不住了
来吧
会不会射出来呢
红色的
绿色的
好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了啊 喜欢那里
还要 还要啊
要去了 要去了
好厉害
全部
喜欢 好舒服
好舒服
太好了
这个 好舒服
不行
要去了 要去了
好舒服
要去了
不妙
随便怎么弄
感觉好舒服
好舒服
不行
要去了
抱歉 又要去了
要射了 射了
好厉害
连衣服上都沾到了呢
来舔吧
感觉怎么样
好开心
开心吗
再来一次吧 再来一次
欸
还要做吗
直到我赢为止
那我们再来一次吧
真厉害啊 听说学园祭吸引了空前数量的客人呢
这都是多亏了三叶那么努力啊
真的非常感谢你
没有那回事啦
都是大家的功劳哦
不 这件衣服真的好厉害呢
男生们都看得眼睛发直了呢
讨厌啦
不行了 真的好害羞啊
不得了
真的很有青春的感觉呢
是吧
这就是青春啊
学园祭的这两天
我一辈子都不会忘记的
对了 那最后大家一起来合影吧啊
好主意啊
好啊 来拍照吧
来吧
那我拿出手机来哦
好的
嘿哟 来 笑一个 笑一个
预 备
学园祭  最棒啦
（END）